Девушки! Если парень останавливает видеоигру, чтобы ответить на ваше сообщение, — выходите за него замуж.
Сейчас нужно очень внимательно переходить дорогу, так как дети, выросшие на GTA, Carmageddon и Need For Speed, начали получать водительские права.
Компьютерные игры действительно очень влияют на психику. детстве я переиграл в «Варкрафт», и мне до сих пор нужно много золота.
Встречаются два геймера: Как жизнь? — Да так, процентов на тридцать.
Муж рубится в игру. Жена, пытаясь привлечь внимание супруга: — Ну вот ответь мне, зачем тебе эти монстры, когда у тебя есть я?
Если чрезмерная увлеченность вашего ребенка компьютерными играми вызывает у вас беспокойство, постарайтесь приобщить его к более серьезным и здоровым занятиям: картам, вину, девочкам.
Внучо-о-ок! Пора уже хоть ненадолго оторваться от компьютера и посмотреть телевизор!
Если так подумать, то, когда ты тратишь деньги на шмотки и прочие бонусы в играх, чтобы быстрее победить, ты, по сути, платишь за то, чтобы меньше играть.
Благодаря видеоиграм я понимаю, что если встречаю врагов, то, значит, двигаюсь в верном направлении.
Годы геймерства дают о себе знать: теперь я не ищу легких путей, потому что за более сложные дают больше опыта.
— Подскажите программы для оптимальной расстановки мебели. — «Тетрис».
— Вчера наш шеф проводил чемпионат офиса по пасьянсу «Косынка»… — И какие призы? — Трех победителей выгнал…
«Танчики» — великое изобретение. Ни одна жена уже не ведется, что совещание затянулось до двух часов ночи, а вот на то, что с коллегами за «танчиками» засиделся — легко!
Дом построил, дерево посадил. Теперь осталось найти игру, где можно вырастить сына.
Тревога — это что-то вроде того, когда в игре звучит боевая музыка, но ты не можешь отыскать своих врагов.
Побочный эффект от компьютерных игр на работе — хорошо развивается боковое зрение.
— Проклятые компьютерные игры отняли у меня жизнь. Хорошо, что еще три в запасе было.
Кошки — первые геймеры. Они раньше нас придумали, как играть с помощью мышки.
Специально для геймеров православная церковь выпустила крест, на обратной стороне которого надпись: «Спасись и сохранись!»
У геймеров есть только один инстинкт — инстинкт автосохранения.
Программист, чтобы начать работу, должен сесть за комп, а геймер — встать из-за него.
Переезд в родной город — это что-то типа того, когда ты все запорол в компьютерной игре и тебя отбрасывает на самый первый уровень, минус весь лут, минус первоначальный бонус в виде молодости и социальных связей.
— Дорогая, я так соскучился! — Че, блин, «танчики» зависли?
Три дня и три ночи рубились Змей Горыныч и Илья Муромец. А потом пришла жена Горыныча и отобрала у них геймпады! 
– Кто может знать, что будет после смерти?! – Просмотр статистики прохождения, получение наград, главное меню... 
Меня, как геймера со стажем, не напрягают соперники с никами типа XXX_Killer_XXX, Нагибатор666 или Ведьмак69. Это чаще всего обычная школота. А вот какой-нибудь дурацкий Слоненок вызывает неподдельный нервяк, потому что обычно оказывается 40-летним дядей, играющим еще с закрытого бета-теста.
Играл на компе в рыбалку. Поставил "реалистичность" на максимум. В итоге два часа тупо просидел перед экраном. Не клевало. 
До компьютерных игр главным растлителем был кинематограф, до него театр, а еще раньше литература. Думаю, некоторые древние люди с подозрением относились к наскальной живописи... 
Объявление: "Скрашу досуг одинокому мужчине, можно двум." Подпись: Sony PlayStation 5. 
Fallout – вообще нереалистичная игра. Сотни высокотехнологичных убежищ, в которых люди могут жить в изоляции на протяжении десятков лет? Ага, СЕЙЧАС. На следующий же день после атомной бомбардировки двери убежищ будут сломаны с криками: "У нас есть права!", "Не могу дышать в этой норе!", "Я хочу чизбургер и диетическую ядерколу!".
Я понял: просмотр стримов – это наше подсознательное желание вернуться в те времена, когда твой лучший друг звал в гости поиграть в новую крутую игру, потом все время сам сидел и играл, пока ты тупо рядом сидел, и в конце еще спрашивал: "НУ КАК ТЕБЕ ИГРА? СКАЖИ ЖЕ КРУТО!"
– Мой муж две недели никак не мог в видеоигре уровень пройти. Вчера к подъезду подошла и сразу поняла, что сегодня тоже не прошел. – А как? – Смотрю, а наш монитор на асфальте валяется.
Компьютерные игры действительно очень пагубно влияют на психику. В детстве я играл в "змейку" - теперь постоянно ем всю еду на своём пути и увеличиваюсь в размерах.
До появления интернета люди узнавали секреты видеоигр от старших братьев. Если человек был старшим братом, он узнавал все от друга. Если человек был другом, он узнавал все из видения, посланного богом.
– Помнишь Silent Hill?  – Ну так, примерно... – Там врубалась сирена и мертвый городок тут же заполоняли монстры, прущие изо всех щелей. Короче, в школе АБСОЛЮТНО также.
Философский вопрос "Кто я?" возникает у современного человека только тогда, когда он и его друг выбирают в Mortal Kombat одинаковых персонажей. 
Недавно в одном НИИ был обнаружен совершенно дикий человек, заигравшийся там в Civilization еще 20 лет назад. 
ВОЗ внесла зависимость от видеоигр в Международную квалификацию болезней. Прости меня, военкомат, но я очень болен...
Начинаю понимать женщин с их полными шкафами одежды. У меня более 300 игр в Steam и EGS, а поиграть не во что. 
Смотрю Instagram моих знакомых, которые каждый день делают какие-то спортивные челленджи, готовят миллион сложных рецептов и думаю о том, как же тяжело живется людям без видеоигр. 
Родители сегодня: тебе нельзя эту игру, в ней много жестокости. Родители в будущем: тебе нельзя эту игру, она отстойная.
Мне 36 лет, и я заядлый геймер. И большую часть своей жизни я потратил на херню... Хотя мог бы играть!
Не спите в VR-шлеме. Просыпаюсь, вокруг все белое, а непонятное серое пятно и посередине четкая надпись "Вас исключили из сессии за бездействие". Думал ну вот оно. Чистилище! А меня просто вырубило во время матча в Wipeout.
Независимо от того, как вы экипированы в онлайн-игре, любой кто экипирован хуже вас – нуб, а кто лучше – задрот. 
Я представил себе выживач в викторианской Англии. Твоему персонажу 12 лет, и он по 12 часов вкалывает на фабрике, а потом приходит домой поспать.
Играл на днях в видеоигру. Что-то надоело мне умирать, дай, думаю, читы установлю. Поставил чит на бессмертие и полчаса наслаждался безнаказанностью и неуязвимостью. От меня бежали в страхе, я уничтожал полчища врагов, я гнал их до самого ада! А потом в меня выстрелили, и я умер. Оказалось, что чит не работает. 
А знаете почему в Atomic Heart не ломаются предметы при броске или ударе? Потому что в СССР все делали на совесть!
Играя в компьютерные игры, вы зарабатываете геморрой! Стоит ли игра свеч?! 
– Я запустил оригинальный Doom в DosBox, который запущен на Linux, который запущен в VirtualBox, который работает под Windows. Кому жаловаться на неработающий звук? – Санитарам!
Бабушка с внучкой две недели играли в школу. И только к концу второй недели, бабушка узнала, что делает за нее домашнее задание.
«Папа, а давай играть в Кощея Бессмертного!» — сказал Вовочка и воткнул отцу в яйцо иголку.
Мой отец прошел все Call of Duty... и только в предпоследней миссии спросил можно ли пистолет на какое-то другое оружие сменить?
Поехал геймер как-то на троллейбусе без билета. Ну как полагается контроллёр с проверкой появился. "Kick player #1" - подумал контр. Сидя на асфальте и почёсывая всё ещё болевший зад геймер думал: "Kicked out from server"!
Это я не патриот? Да я в Call of Duty все миссии начинаю с того, что выкидываю пиндосские пукалки и с первого же террориста подбираю родной "Калаш".
Наше мышление - это когда играешь в Call of Duty 4, находишь функцию "задержать дыхание" при прицеливании и первым делом начинаешь проверять, можно ли задержать дыхание так, чтобы чел задохнулся и умер.
Геймер попытался залезть в набитый автобус, но как только он поставил ногу на первую ступеньку, толпа вытолкнула его обратно. "Tried to connect but server was full!" - подумал геймер...
Компьютерные игры сделали из человека обезьяну!
— Что общего между холодильником и игроманом? — Если выткнуть провод из розетки, то овощи испортятся.
В рейтинге "Мой любимый игровой персонаж" с большим отрывом победила прямая палка в Тетрисе.
Мир компьютерных игр подарил нам чудесный оксюморон "полчаса вечной жизни". Каждый раз наслаждаюсь…
Моя жизнь это история о том, как разного рода обстоятельства мешают мне играть в компьютерные игры.
— А ты чем занимаешься? — Я геймер. — В первый раз слышу, что их надо мерить.
Построить дом в Майнкрафте, посадить дерево в Веселой ферме, вырастить сына в Симсах.
Никогда! Слышите?! Никогда! Не учите родителей играть в компьютерные игры! Никогда!
Дизайнер 2D игр не видит в своей работе перспективы.
Те, кто называет девушек истеричками, просто никогда не видели мужика, которого убили в игре.
Если мужчины сильнее женщин, то почему у мужских персонажей в компьютерных играх возникает необходимость в полном обмундировании, тогда как женщины обходятся одним лишь бикини из кольчуги?
World of Tanks придумали для того, чтобы мужья не пропадали на рыбалке или в гараже.
