Даже с помощью золотой рыбки старик не смог удовлетворить свою старуху.
Он просил прощения, стоя у нее на коленях...
Французы бросились наутек, не выдержав духа русской армии.
Когда бомбы стали разрываться в гуще солдат, Пьеру неожиданно открылся внутренний мир простых русских людей.
Пушкин очень любил Натали. Традиции Пушкина продолжил Лермонтов.
Кабаниха нащупала у Катерины мягкое место и каждый день давила на него.
Ему было жалко убитого поросенка и раненного разведчика, однако мясо он ел вместе со всеми.
Му-Му не могла есть, и Герасим ей помог.
Герасим подошел к Му-Му и погладил ее лобастый затылок.
Прощай, Му-Му. - Сказал немой Герасим и бросил собаку в воду.
Старый князь Болконский не хотел свадьбы сына с Наташей Ростовой и дал ему год условно.
На ветке весело распИвали дрозды...
Печорин похитил Бэлу в порыве чувств и хотел через ее любовь приблизиться к народу. Но ему это не удалось. Не удалось ему это и с Максимом Максимычем.
Базаров любил препарировать лягушек и помещицу Одинцову.
Хлестаков сел в коляску, и кучер завел мотор.
Базаров любил разных насекомых и делал им прививки.
Раскольников убивает старуху и её девушку.
По берегу моря шел юноша с веслом по имени Михаил.
Онегин, как и все помещики, родился не в роддоме, а на брегах Невы.
Онегин, как помещик произошёл от дяди.
Троекуров был, хотя не глуп, но немного с приветом.
Уже с утра Онегину приносили записки, и он по ним ездил к женщинам, которых он любил.
В Печорине живут как бы два человека: один сидит, другой живет.
И как велико горе Кольки, который потерял своего брата, свою вторую половину, свой мозг.
По дороге к себе в усадьбу Андрей Болконский встретил дуба.
В Египте правили сплошные Паралоны
Толстой несколько раз переделывал "Войну и мир", чтобы нам было легче ее изучать.
Пушкин ещё при жизни написал стихотворение "Памятник".
Мальчишка должен влюбляться как мальчишка - все должно быть пропорционально.
Отец Татьяны был добрый малый и дремал все время под подушкой.
Вася приобрел себе собаку, когда он был еще щенком.
Вдруг я услышал лай собаки. Это были охотники.
Во время войны девушки отрывали от себя последнее и вязали варежки бойцам.
Вот уже забрюзжил рассвет.
Вронский упрекал себя, что совершил самоубийство.
Все улицы были украшены лозунгами, флагами и членами правительства.
Гамлет сумел притвориться умалишенным, а Офелия не сумела.
Герасим привязал кирпич на шею и поплыл.
Гитарист взял гитару и стал с ней играть.
Давыдова несколько раз ударили по голове, но амбар остался цел.
Даже если дворяне не понимали друг друга, он все равно говорили по-французски.
Дед вылечил зайца и стал жить у него.
Царское правительство жестоко расправилось с Пушкиным, направив его домой в Михайловское.
Дети Короленко жили в подземелье.
Его белокурое лицо было немного лысовато.
Ей понравился Грушницкий, хотя он и был под шинелью.
Если бы Штирлиц служил больше, чем 17 мгновений весны, он дослужился бы там до Гитлера.
Есть заводы, которые выливают нефтепромышленность в моря.
Если наш товарищ будет тонуть, мы ему поможем!
Здесь он впервые узнал разговорную русскую речь от крепостного дядьки и няни Арины Родионовны, от простых мужиков и баб.
Иго продолжалось целых 250 лет на территории СССР.
Илья Муромец хорошо играл и плясал на гуслях.
К перрону подошёл пассажирный поезд.
Картину "Грачи прилетели" Саврасов писал быстро - боялся, что грачи улетят.
Князь принял русалку за девушку, потому что не видел её ниже пояса.
Кобра - это змея, для которой укус человека смертелен.
Когда Дубровский убил медведя, Кирилл Петрович не рассердился, а велел содрать с него шкуру.
Увидев на мясе червяков, матросы с броненосца "Потемкин" подняли восстание и отомстили царизму.
Программист на ночь ставит на тумбочку два стакана. Один - с водой, другой - без воды. Первый - на случай, если захочет пить, второй - если не захочет.