Потерялся? Не бегай и не суетись - /spawn всегда поможет вернуться в начало!
Все полезные команды в игры можно найти по одной едиственной команде в чате /help
Когда надо написать игроку, чтоб другие не видели - используй команду /msg <ник> <сообщение>
Хочешь быстрый телепорт к другому игроку или игрока к себе? - Вводи /tpr <ник> или же /tphr <ник>. Если он согласен, то подтвердит в течение минуты и телепортируется вас в себе (телепортируется к вам).
Если вдруг копать и добывать лень, убивать и грабить - тоже не вариант, а на карманах завалялись излишки. Магазин игрока 'arbyzuk' с радостью примет Вас с вашими карманами к себе! (Огромный Магазин у спавна с широчайшим ассортиментом!
Заходи на главную страницу нашего сервера в интернете по адресу https://minetestserver.ru. Там сможешь узнать все последние новости сервера и полезные ссылки.
На сервере работает система голосований! Надоела ночь и хочешь поскорее день - набери /vote_day и голосование начнется (не забудь проголосовать сам).
Я - новостной бот сервера, иногда сообщаю полезную для Вас информацию (постараюсь сильно не надоедать).
Если хочется найти место для стройки поудобнее, последить за другими игроками - советую взглянуть на карту сервера https://map.minetestserver.ru/.
Для обсуждения игровых (и не только) вопросов советую наш телеграм канал https://t.me/MinetestServerRu. Задавайте свои вопросы администрации и другим игрокам (надеюсь они смогут ответить).
Предупреждаю, что направленность сервера техническая, по этому советую детально разбираться что к чему, чтобы остаться и развиваться, а не уходить на другие (у нас хорошо, точно не хуже).
Сломался инструмент? Устал крафтить его каждый раз заново и жалко на это ресурсов? - Воспользуйся наковальней и молотом, чтобы его отремонтировать (в поиске предметов введи anvil, дальше станет понятно как действовать).
Маленький секрет, у игрока может быть два дома: один - из меню инвентаря, второй - по командам чата /sethome и /home. Используй с пользой.
Игроки часто спрашивают, кто их убивает и почему они умирают. Отвечаю - голод, тут надо его восполнять и питаться (так и здоровье пополнется).
Едой на первое время могут стать плоды на деревьях и земле, а также автомат по выдаче бесплатных печеных картофелин рядом со спавном (спасибо Karabas-у).
На сервере присутствует денежная система, играя - ты зарабатываешь виртуальную валюту (банкноты). Их можно тратить с пользой в магазинах пользователей (можешь открыть свой, за рекламой обращайся к администрации).
У нас тут можно заниматься садоводством, для этого есть всё - много растений, удобрения и фермы!
Советую заглянуть на садоводческую ферму Arid-а возле спавна, там много чего есть, ассортимент стоящий, а цены - низкие!
Накопил много семян, нужно быстро получить урожай? Воспользуйся общественной фермой у спавна (большое поле, освещение, мельница для хлеба рядом)! Либо посади и оставь урожай для других, они скажут тебе спасибо.
Играешь, играешь и играешь..., а результата нет - кирка до сих пор деревянная или из булыжника, страшишься мобов и других игроков? Узнай как развиться и начать прокачку - Курс 'Молодым бойцам' от наших пользователей поможет в этом (находи обучающие локации слева от Фермы).
Вот что-что, а сервер наш бесплатный, мы не приветствуем никакой игровой донат, продажу/покупку аккаунтов - это запрещено.
Играть тут могут все, кто угодно и из любой страны, сам сервер и его администрация в России, русский и английский язык для общения приветствуются. Давайте всегда уважать друг друга.
Нужно много древесины? Ужас, сколько деревьев наросло, не пройти! Используй автоматическую рубку, зажав клавишу 'красться'!
Не забывай защищать свои постройки и несметные богатства, используй всевозможную защиту - блоки защиты (введи protect в поиске предметов, посмотри что там есть для этого) или сразу приват большой территории модом areas.
Надоело выглядеть как все? Смени свой скин, надень броню!
Скины можно себе подбирать личные, админ добавит, просите через ТГ группу - вы будите неповторимы)
Гриферсвто - дело не благодарное, а еще и наказуемое. Смотри, я предупредил.
Есть идеи, как улучшить сервер и разнообразить его - высказывай их смело, всё рассмотрим и обсудим.
Активных игроков сервера, которые чем-то полезны для других игроков и самого сервера мы очень ценим, поощряем и выделяем (да хоть личным префиксом к имени). Попробуй и ты стать таким.
Мы стараемся строить всё силами обычных игроков, без дополнительных прав по модификации мира. Есть строители конечно, но только для общественно значивых проектов. Их не стоит просить помочь с вашим "сараем", они очень заняты)
Я устал, немного помолчу...
На сервере присутствует неколько классов пользователей: Admin, Moderator, developer, Guru, Farmer, Businessman, Regular. Вот стоит немного проявить себя и можно стать кем-то из них, или заслужить новый отдельный класс.
Admin на сервере один, с ником Reload, но тут редко под ним, в основном шифруется обычным пользователем с ником Test (наверное ему лень выполнять свои админские обязанности... не иначе)
У админа много помощников, как в самой игре, так и за её пределами. Хочешь быть одним из них - обращайся и начинай помогать.
Наши модераторы - cubonist, Preservoir и malika143. Строги, как никогда, их цель - поддерживать порядок путем наказания провинившихся, могут выкинуть, а могут и забанить (очень это любят). Осторожно, не вступайте в конфликт с ними, я предупредил.
Всем хочется преуспеть на техническом сервере, вроде нашего, и стать Guru, но пока это покорилось лишь нескольним игрокам: Karabas, GRAFF, CHITER, CBuHTy3. Так что берите с них пример и стремитесь к такому же статусу на сервере.
Как придумаю что ещё сказать и посоветовать - напишу, а пока продолжайте играть и не отвлекайтесь.
Спешу порадовать! Первый иностранный (турецкий) магазин открыт на нашем сервере. Турки любят продавать, так что уверен, его владелец CeyhunTURK станет одним из богачей сервера:) Если вы конечно будете посещать его магазин!
Кто такие Farmer, чего они тут на сервере делают? Всё просто - они кормят всех голодных и нуждающихся, выращивая на общественной ферме плоды, а также делятся ценными семенами с другими! Голоден - проси помощи у фермеров сервера, они не откажут.
Businessman - наши предприниматели, открывшие собственные магазины. Любые пожелания по расширению ассортимента и пополнению прилавков можно адресовывать сразу им.
Магазин Сафин - скромный, но с общим порталом в nether мир, а также сундуком с халявой (успей забрать).
Когда мир вдруг стал тусклым и мрачным, а глазу не на что глядеть и радоваться - краски придут на помощь! Магазин красок в Торговых рядах - раскрась мир в яркие тона! Также они пригодятся для множества рецептов из TA. Ну и много в магазине полезных мелочей помимо красок.
Не хочешь обмениваться предментами с игроками через их выбрасывание? - Воспользуйся Пунктом обмена на спавне, там же есть инструкция по порядку действий.
Хочешь узнать, что интересного писали без тебя в чате? А может быть повторно глянуть на чей-то полезный совет, данный в нём? - Есть такая возможность, набери команду /chatlog и читай, ищи и фильтруй архив сообщений сервера!
Станет скучно - найди развлечения! О самых-самых мы пишем на стойке "Развлечения" у спавна.
Когда на сервере проходят интересные события (ивенты), советую принимать в них участие! На спавне есть стойка с описанием "Текущего ивента".
