Потерялся? Не бегай и не суетись - /spawn всегда поможет вернуться в начало!
Если вдруг копать и добывать лень, убивать и грабить - тоже не вариант, а на карманах завалялись излишки. Магазин игрока 'arbyzuk' с радостью примет Вас с вашими карманами к себе! (Огромный Магазин у спавна с широчайшим ассортиментом! Но правда админа там нагрели в первый же день, продав задорого коралл и снизив цену вдвое сразу после этого! Но он багат, с него не убудет))).
Заходи на главную страницу нашего сервера в интернете по адресу https://minetestserver.ru. Там сможешь узнать все последние новости сервера.
На сервере работает система голосований! Надоела ночь и хочешь поскорее день - набери /vote_day и голосование начнется (не забудь проголосовать сам).
Я - новостной бот сервера, иногда сообщаю полезную для Вас информацию (постараюсь сильно не надоедать).
Если хочется найти место для стройки поудобнее, то советую взглянуть на карту сервера https://minetestserver.ru/images/mapworld.png (периодически её обновляю).
Для обсуждения игровых (и не только) вопросов советую наш телеграм канал https://t.me/MinetestServerRu. Задавайте свои вопросы администрации и другим игрокам (надеюсь они смогут ответить).
Предупреждаю, что направленность сервера техническая, по этому советую детально разбираться что к чему, чтобы остаться и развиваться, а не уходить на другие (у нас хорошо, точно не хуже).
Сломался инструмент? Устал крафтить его каждый раз заново и жалко на это ресурсов? - Воспользуйся наковальней и молотом, чтобы его отремонтировать (в поиске предметов введи anvil, дальше станет понятно как действовать).
Маленький секрет, у игрока может быть два дома: один - из меню инвентаря, второй - по командам чата /sethome и /home. Используй с пользой.
Игроки часто спрашивают, кто их убивает и почему они умирают. Отвечаю - голод, тут надо его восполнять и питаться (так и здоровье пополнется).
Едой на первое время могут стать плоды на деревьях и земле, а также автомат по выдаче бесплатных печеных картофелин рядом со спавном (спасибо Karabas-у).
На сервере присутствует денежная система, играя - ты зарабатываешь виртуальную валюту (банкноты). Их можно тратить с пользой в магазинах пользователей (можешь открыть свой, за рекламой обращайся к администрации).
У нас тут можно заниматься садоводством, для этого есть всё - много растений, удобрения и фермы!
Советую заглянуть на садоводческую ферму Arid-а возле спавна, там много чего есть, ассортимент стоящий, а цены - низкие!
Накопил много семян, нужно быстро получить урожай? Воспользуйся общественной фермой у спавна (большое поле, освещение, мельница для хлеба рядом)! Либо посади и оставь урожай для других, они скажут тебе спасибо.
Играешь, играешь и играешь..., а результата нет - кирка до сих пор деревянная или из булыжника, страшишься мобов и других игроков? Узнай как развиться и начать прокачку - Курс 'Молодым бойцам' от Karabas-а поможет в этом (находи его обучающие локации и незабудь отблагодарить).
Обычно я закупаюсь необходимым в Магазине Preservoir-a на спавне, там много ценного для прокачки, да и есть возможность подзаработать, сдав свой булыжник в магазин за денежное вознаграждение!
Вот что-что, а сервер наш бесплатный, мы не приветствуем никакой игровой донат, продажу/покупку аккаунтов - это запрещено.
Играть тут могут все, кто угодно и из любой страны, сам сервер и его администрация в России, русский и английский язык для общения приветствуются. Давайте всегда уважать друг друга.
Нужно много древесины? Ужас, сколько деревьев наросло, не пройти! Используй автоматическую рубку, зажав клавишу 'красться'!
Не забывай защищать свои постройки и несметные богатства, используй всевозможную защиту (введи protect в поиске предметов, посмотри что там есть для этого).
Надоело выглядеть как все? Смени свой скин, надень броню!
Гриферсвто - дело не благодарное, а еще и наказуемое. Смотри, я предупредил.
Есть идеи, как улучшить сервер и разнообразить его - высказывай их смело, всё рассмотрим и обсудим.
Активных игроков сервера, которые чем-то полезны для других игроков и самого сервера мы очень ценим, поощряем и выделяем (да хоть личным префиксом к имени). Попробуй и ты стать таким.
Мы строим всё силами обычных игроков, без дополнительных прав по модификации мира и креатив режима. Да что говорить, тут даже админ - обычный игрок.
Я устал, немного помолчу...
На сервере присутствует неколько классов пользователей: Admin, Moderator, Guru, Farmer, Businessman. Вот стоит немного проявить себя и можно стать кем-то из них, или заслужить новый отдельный класс (Админ тут пока добрый и щедрый).
Admin на сервере один, с ником Reload, но тут редко под ним, в основном шифруется обычным пользователем с ником Test (наверное ему лень выполнять свои админские обязанности... не иначе)
Наши модераторы - cubonist, Preservoir и malika143. Строги, как никогда, их цель - поддерживать порядок путем наказания провинившихся, могут выкинуть, а могут и забанить (очень это любят). Осторожно, не вступайте в конфликт с ними, я предупредил.
Всем хочется преуспеть на техническом сервере, вроде нашего, и стать Guru, но пока это покорилось лишь двоим игрокам, Karabas и GRAFF. Так что берите с них пример и стремитесь к такому же статусу на нашем сервере.
Как придумаю что ещё сказать и посоветовать - напишу, а пока продолжайте играть и не отвлекайтесь.
Спешу порадовать! Первый иностранный (турецкий) магазин открыт на нашем сервере. Турки любят продавать, так что уверен, его владелец CeyhunTURK скоро станет одним из богачей сервера:) Если вы конечно будете посещать его магазин у спавна на воде рядом с могущественным арт-объектом (памятником)!
Кто такие Farmer, чего они тут на сервере делают? Всё просто - они кормят всех голодных и нуждающихся, выращивая на общественной ферме плоды, а также делятся ценными семенами с другими! Голоден - проси помощи у фермеров сервера, они не откажут.
Businessman - наши предприниматели, открывшие собственные магазины. Любые пожелания по расширению ассортимента и пополнению прилавков можно адресовывать сразу им.
Нужна глина или песок? Есть такая лавка в Торговых рядах у спавна.
Магазин Сафин - скромный, но с общим порталом в nether мир, а также сундуком с халявой (успей забрать).
Когда мир вдруг стал тусклым и мрачным, а глазу не на что глядеть и радоваться - краски придут на помощь! Магазин красок в Торговых рядах - раскрась мир в яркие тона! Также они пригодятся для множества рецептов из TA.
Не хочешь обмениваться предментами с игроками через их выбрасывание? - Воспользуйся Пунктом обмена на спавне, там же есть инструкция по порядку действий.
Хочешь узнать, что интересного писали без тебя в чате? А может быть повторно глянуть на чей-то полезный совет, данный в нём? - Есть такая возможность, набери команду /chatlog и читай, ищи и фильтруй архив сообщений сервера!